Asia-Team presenta...
Moon Lovers...
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
[Episodio 1]
Ahjussi.
¿Alguna vez has querido dormir
por cien o mil años?
Todo sigue saliendo mal...
y no tienes ninguna esperanza
de que vaya a mejorar.
Te dices, "Estoy segura de
que las cosas van a mejorar".
Y después otra cosa sale mal.
Preferiría simplemente...
quedarme dormida y no despertar nunca más.
Quiero olvidarlo todo.
Pero no funciona.
Ese idiota me dejó
con un montón de deudas.
Y esa tonta me engañó para irse con él.
Cielos...
Nunca debí confiar en ellos.
Ahjussi, ¿sabes qué?
Pensé que si no cambiaba...
las personas en las que confiaba
y me gustaban no cambiarían tampoco.
Me equivoqué.
¿Cómo terminé viviendo así?
Tu vida no puede cambiar
simplemente porque quieras.
Quizás si mueres y vuelves a la vida.
¿Qué?
Oh, no.
¡Ahjussi!
No.
No, no. Estoy segura
de que alguien lo vio.
Para cuando llegue, otro lo habrá salvado.
Ha Jin, no es necesario.
No, no lo hagas.
Incluso si no lo haces, alguien más...
¡Cielos! ¿Por qué yo de nuevo?
¡Eun Yool!
¡Cariño, es Eun Yool!
¡Eun Yool, Eun Yool!
¡Eun Yool, espera!
¡Eun Yool!
- Toma mi mano.
- Sí.
Sujétate a mí. Aguarda.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Estás loca?
[Goryeo, Songak -Kaesong-]
¡Es el perro lobo! ¡El lobo!
El perro lobo.
[4.º príncipe Wang So]
- ¡Apresúrate, vamos!
- Está bien, ya voy.
[10.º príncipe Wang Eun]
[14.° príncipe Wang Jung]
Jung.
¡Hyungnim!
[3.er príncipe Wang Yo]
[13.° príncipe Baek Ah]
[8.° príncipe Wang Wook]
[9.° príncipe Wang Won]
Hyungnim, siente esto.
¿Ves esta definición aquí?
Jung, me iré ahora.
Eun, espérame.
¡Eun!
Hyungnim.
¿Nuestro cuarto hermano
todavía no ha llegado?
Debería venir a bañarse
si va a asistir al ritual espiritual.
¿Alguna vez hizo las cosas
a nuestra manera?
No te preocupes por él.
Es demasiada molestia.
¿No sabes cómo es Wook?
Siempre se preocupa por los demás.
Wang So es el único nacido
en el mismo año que yo.
Por lo menos debería cuidarlo.
Es la primera vez que So
asistirá al ritual, ¿verdad?
Me pregunto si Su Majestad tiene algún
motivo específico para decirle que vaya.
Usa el vapor y asegúrate
de quitar todas las arrugas.
Baek Ah.
¿Has oído que nuestro cuarto hermano
masacró a su familia en Shinju?
Dicen que fue muy cruel,
como un lobo matando gente.
No puedes creer en esos rumores.
Ni siquiera los criminales de la nación
hablan de ese tipo de cosas.
Todos nuestros visitantes de Shinju
lo dicen. Debe ser cierto.
No es más que un rumor.
¿Cómo puede derrocar un
gobierno local él solo?
¿Qué hay del ejército local?
Ni siquiera con buenas habilidades
en artes marciales sería suficiente.
Además So nunca ha tenido un
maestro que le enseñara a pelear.
Jung, So y tú, tienen la misma madre.
Nunca se sabe cuándo podrías
convertirte en lobo también.
Cállense.
He nacido del mismo vientre
que nuestro cuarto hermano.
¿Tampoco soy una persona?
Sus bromas han ido demasiado lejos.
Hablaré con él más tarde.
No lo tomes muy en serio.
El cuarto príncipe So regresará a Shinju
cuando el ritual espiritual termine.
Si el rey escucha alguna tontería
no me quedaré de brazos cruzados.
¿Han entendido?
Hermanos, ¿hacemos una apuesta
sobre quién puede flotar más tiempo?
Vamos al estanque de afuera.
Eun, es suficiente. He dicho que es suficiente.
Si me das una sola oportunidad
puedo hacer que se calle.
Está bien.
¡Hermanos! Vengan rápido.
Jung, ven aquí.
¿Qué es este lugar?
Debo estar viva.
Qué alivio. ¡Es un gran alivio!
¡Oye! Tú... tú...
Tú, ¿qué haces aquí?
¿Por qué hay una chica...?
¡Hermanos, hermanos!
¡Hermanos, hermanos, hermanos!
Agassi, agassi.
- ¿Yo?
- ¿Qué es esto?
¡Hermanos!
¡Es una chica!
¡Es una chica! ¡Una chica!
- ¡Agassi!
- ¡Una chica!
¿Hay alguien allí?
Oye, detente ahí mismo.
¡Detente!
¿Te atreves a espiar a los príncipes?
¿Hae Soo?
¿Qué hacemos ahora?
Está en problemas.
Rápido, agassi. Tenemos que irnos.
No es momento para eso.
Apresúrese.
¿Qué vamos a hacer?
Más rápido. Cielos.
No salió en mucho tiempo.
Sabía que algo estaba mal.
Los príncipes habían comenzado su baño
y ni siquiera podía entrar a buscarla.
Esto es una locura. De prisa. Vamos.
Se siente mejor ahora, ¿no es así?
¿Agassi? ¿Príncipes?
Esto es extraño. ¿Cómo terminé aquí?
- Vamos.
- Espera.
Yo...
¿Me conoces?
¿Qué?
Este lugar no se parece al parque.
¿Qué estoy haciendo aquí?
¡Agassi!
¿Qué quiere decir con que
no sabe dónde está?
Es la mayor zona de baños de Songak.
¿Qué es esto? Realmente estoy muerta.
Entonces, este lugar es...
¿el más allá?
¡Agassi Soo!
[Palacio de Goryeo]
¡Abran la puerta!
Dejaré un sirviente con usted, príncipe.
Una vez que se termine el ritual,
no demore en regresar a Shinju.
Es un miembro invitado de nuestra
familia Kang, así que no lo olvide.
Por favor, respete nuestro
apellido en presencia del rey.
¿Un invitado?
Y yo que pensaba que era
un rehén todo este tiempo.
No puede usar su espada
dentro del palacio.
¿Le preparo un caballo para su regreso?
No regresaré.
No regresaré a Shinju como un rehén.
¡Soo!
Finalmente despertó.
¿Todavía sientes mucho dolor?
¿Me lastimé mucho?
Ni siquiera lo mencione.
Se cayó con mucha fuerza.
Pensé que explotaría su cabeza.
¿Sabe lo preocupada que estaba la Sra. Hae?
- Hae Soo.
- Por cierto...
¿Por qué siguen llamándome Hae Soo?
Mi nombre es Go Ha Jin.
¿Qué?
¿Por qué me llaman "Hae Soo" o "agassi"?
No sé por qué me siguen llamando así.
Ah, cierto. He muerto.
No murió. Por muy poco.
¿No estoy muerta?
No era un sueño.
Si no estoy muerta...
¿dónde estoy?
¡Soo!
Soo.
Trae al doctor ahora.
Sí, señora.
¿Qué es este lugar?
No, no... ¿quién soy yo?
¿No puedes recordar en absoluto?
Tu nombre es Hae Soo.
Hae Soo.
Soy tu sexta prima, Myung Hee.
¿Hae Soo?
¿Soy Hae Soo?
No estoy dentro del cuerpo
de otra persona, ¿verdad?
Piénsalo detenidamente.
Mírame más de cerca.
En este momento estás en Songak.
Este es el hogar del octavo
príncipe Wang Wook.
¿Has dicho Songak?
Entonces, ¿esto es Goryeo?
Goguryeo, Baekje, Silla,
y Goryeo... ¿ese Goryeo?
¿Recuerdas ahora? Sí, es ese Goryeo.
Entonces, ahora mismo...
¿quién es el rey?
Su Majestad es quien fundó
esta nación, por supuesto.
Su Majestad que fundó Goryeo...
no puede ser...
¿Taejo Wang Geon?
Es el pájaro que comió el desayuno
del príncipe heredero hoy.
Sucedió incluso antes de que
pudiera tragar el primer bocado.
Fue una suerte que el príncipe heredero...
omitiera su comida por no tener apetito.
[Taejo Wang Geon]
¿Por qué no hay respuesta?
Capturen a la persona que intentó
asesinar al príncipe heredero.
[Wang Shik Ryeom]
Deberíamos averiguar el motivo.
¿Qué cambiaría
solo con atrapar al culpable?
Ministro Wang Shik Ryeom,
¿qué es lo que intentas decir?
¿Está el príncipe heredero actuando
como un príncipe heredero?
[Príncipe heredero - 1.er príncipe Moo]
En la reunión de la asamblea...
solo recibió saludos de los
enviados extranjeros y se fue.
O está en el campo de batalla o visitando
todos los conocidos baños termales.
¿Sabe que se rumorea...
que el príncipe heredero tiene
una enfermedad incurable?
Por lo tanto yo, Wang Shik Ryeom,
le hago una solicitud.
Por favor destituya al príncipe Moo
del título de príncipe heredero.
Le ruego que nombre a un nuevo
príncipe heredero en su lugar.
¿Todos están de acuerdo con él?
Hablen.
¿Quién de ustedes piensan que
puede adecuarse a la posición...
si no es el actual príncipe heredero?
Por favor retire esas palabras, Su Majestad.
Ninguno de nosotros desea
convertirse en príncipe heredero.
Es verdad, Su Majestad.
Por favor, retire sus palabras.
Sí, por favor retráctese.
¡Por favor retire
sus palabras, Su Majestad!
Astrónomo Choi Ji Mong.
Su súbdito leal, Choi Ji Mong...
transmitirá la voluntad de los
cielos a todos los presentes.
El príncipe heredero Wang Moo tiene
una estrella magnífica en el cielo.
Es la primer estrella de las
cinco estrellas del norte...
y brilla cada día con más intensidad.
Brilla intensamente junto al brillante
palacio del rey de Goryeo.
Eso significa que no desmerece
su título de príncipe heredero.
Han pasado 24 años desde
que esta tierra fue fundada.
El primer príncipe Wang Moo luchó
conmigo en muchas guerras.
Y sentó las bases de esta nación.
Choi Ji Mong.
Durante este ritual espiritual...
Wang Moo ahuyentará
a los espíritus malignos.
Prepárense con gran dedicación.
¡Sí, Su Majestad!
[Reina Yoo]
Eso es cierto.
El príncipe heredero es muy afortunado.
Tiene una vida muy larga.
Hemos hecho que esté más
consciente y alerta ahora.
Es la dama de la corte.
Dile que no quiero ver a nadie.
Han pasado dos años desde
que vino el cuarto príncipe.
Si pudiera reunirse con él--
No estoy bien ahora.
¿Quién se atrevería a molestar a la reina?
[4.° príncipe So]
¿Y mi madre?
La reina Yoo se ha dormido,
ya que está muy enferma.
Quizás debería volver en otra ocasión.
Morí en ese momento.
Esta chica Hae Soo debe haberse ahogado
y muerto en el agua también.
Entonces, ¿soy Go Ha Jin o Hae Soo?
No sé cómo me las arreglé para llegar
a Goryeo y entrar en este cuerpo.
Trata de ser positiva.
Tienes una oportunidad aquí.
Una oportunidad
de evitar la muerte y vivir.
Tienes mucha suerte de estar aquí.
De acuerdo, entonces no dejes que
te atrapen e intenta superar esto.
Si consigues superar esto...
No soy Hae Soo, me atraparán.
¿Qué hago?
- ¡Agassi!
- Soo.
Ven y hablemos. Por favor sal.
Agassi, por favor abra la puerta.
¿Qué está planeando hacer?
¿Qué tipo de mundo hay allí afuera?
Estoy asustada.
Tengo un susto de muerte.
Ni siquiera sé nada sobre Goryeo.
El rey Taejo es el fundador de Goryeo.
Después de Taejo...
¿Por qué actúa así?
¿Gwangjong?
[8.° príncipe Wook]
Señora.
¿Qué sucede?
- ¡Es la agassi Soo!
- ¿Hae Soo?
Se cayó en el agua y no salió
en dos horas.
Según el doctor...
dejó de respirar.
¿Entonces estás diciendo que Soo murió?
Murió y regresó.
Quizás por eso perdió sus recuerdos
y ni siquiera sabe su nombre.
A este ritmo me preocupa que
pueda hacer algo peligroso.
Soo, no tengas miedo.
Yo te traje a este lugar.
Así que... te ayudaré hasta el final.
¿Me trajiste a este lugar?
Evitar esto no cambiará nada.
Tienes que ser fuerte.
¿No vas a confiar en mí y salir de aquí?
No puedo regresar nunca más.
Y no puedo cambiar el modo
en que están las cosas ahora.
¡Entonces quiero vivir!
Quiero hacer todo lo posible
para sobrevivir y vivir.
Quiero vivir.
¿Qué quieres decir con esposa?
- ¡Su Majestad!
- Muévete.
[Joven So, príncipe heredero Moo]
Su Majestad.
Moriré.
Nuestro primogénito ha muerto.
¿Cómo puede casarse?
¿Cómo puede casarse en un momento así?
Goryeo del sur está en el peligro.
Este matrimonio es la manera
de desviar ese peligro.
Antes de gobernante,
es el padre de mis hijos.
¿No se siente triste?
¿No siente el corazón roto?
¿No desea poder morir
y traer de vuelta a su hijo?
Hay vidas en juego.
Majestad.
Si eso es lo único que le importa...
¿por qué debemos molestarnos
en seguir viviendo?
Madre.
¿Elige casarse o elige a su hijo?
- ¡Reina!
- Decida.
¿Es Goryeo o la vida de su hijo?
Deja ese cuchillo.
No puedes detener mi matrimonio
haciendo esto.
Realmente es algo.
Realmente lo es.
Si no tengo todo su corazón,
no lo necesito.
¡So!
¿Hay alguien afuera?
¿Me has traído para ser uno de los
hombres del príncipe heredero?
No sé si serás un escudo
para el príncipe heredero...
o una espada para derribarlo.
[Residencia del 8.° príncipe Wook]
Agassi, siempre le gustó jugar con flechas,
así que hacía apuestas y jugaba.
¿Y ese árbol de allí? Lo plantamos juntas.
Es muy buena jugando al columpio.
De acuerdo, entonces me gusta
lanzar flechas y el columpio.
Estoy aquí para cuidar y
acompañar a mi sexta prima.
Así es.
Mi nombre es Hae Soo.
Es mi sirvienta, Chae Ryung.
¿No es así?
Creo que estoy empezando a recordar.
Está usando honoríficos conmigo.
Realmente... ¿qué le pasa, agassi?
Ah, cierto. Me olvidé.
Chae Ryung, no te preocupes.
¿Por qué? ¿Lo recuerda?
Creo que sí, pero quizás no.
Realmente no tienes que preocuparte.
Soy del tipo de persona
que aprende una cosa...
y busca aprender diez más.
Seguiré intentándolo.
¿De verdad no recuerda nada?
Solo estamos nosotras dos.
Puede decírmelo.
- Está mintiendo, ¿verdad?
- ¿Qué?
El príncipe y su esposa no lo saben.
Agassi, he estado a su lado
todos los días.
¿Qué sucede realmente?
¿Ha tenido una cita con un
caballero de otra familia?
¿O tiene un montón de deudas?
¿Hae Soo es esa clase de chica?
¿Pretende ser una buena chica...
para encontrarse con hombres de noche?
No es tan mala.
¿Pero por qué habla como
si se tratara de otra persona?
¡Oh! Realmente debe haberse lastimado.
Debería mantener la boca cerrada.
Dirán que estoy loca
si digo que no soy Hae Soo.
- Chae Ryung.
- ¿Sí?
Hay otra chica dentro de mí.
No importa.
No es necesario morir dos veces.
Solo bromeaba.
Chae Ryung.
No tengo arrugas alrededor
de mi boca, ¿verdad?
¿Qué?
¡Omo! ¡Oh!
¡Ah! Es tan agradable y firme.
No he estado en tan buena forma
desde hace mucho tiempo.
Cielos.
Se cuidaba muy bien en Goryeo,
aunque solo comiera vegetales.
Oh... oh, agassi.
Está gravemente herida.
Hay aspectos positivos
en estar viva de nuevo.
[Palacio Cheomseongdae]
¡Vaya! Miren esto.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
¡Ji Mong, Ji Mong!
¡Décimo príncipe!
Es un aeroplano.
¿Un aeroplano?
¿Qué es eso?
Es una herramienta usada para
volar en el cielo como un ave.
Algún día, sus hijos tendrán hijos.
Esos hijos tendrán sus propios hijos.
La gente usará esto para ir
a tierras extranjeras y viajar.
Ji Mong siempre hace cosas asombrosas.
Siempre estás observando el cielo.
Dices cosas extrañas con mayor frecuencia.
Lo que dijiste sobre la estrella
del príncipe heredero...
¿es verdad?
Es lo que quería decir.
El que sabe sobre la voluntad del Cielo
es un súbdito del príncipe heredero.
Todos en Goryeo saben eso.
Leo los cielos para ganarme la vida.
¿Creen que mentiría?
Entonces, Ji Mong, ¿cuál es mi fortuna?
Si aciertas lo mío, asumiré
que tenías razón antes.
En el día del nacimiento
del 13.° príncipe...
Mercurio, Venus, Marte y Júpiter
estaban alineados, ¿verdad?
Así de grandes eran
los hombres del pasado.
Tiene mucha suerte con las mujeres.
¿Qué? ¿No hay otros hombres?
Hasta yo puedo adivinar eso.
¿Quién no sabe que todas las chicas
de Songak caen rendidas por Baek Ah?
Si eso es todo lo que haces, nuestro tercer
hermano tiene gran suerte en el gobierno.
- El noveno tiene suerte en la riqueza.
- Sí.
Nuestro octavo hermano es bendecido
por su gran inteligencia.
Mi décimo hermano tiene...
Mi decimo hermano en realidad no--
Tengo la bendición de ser el más joven.
- ¡Oye!
- Pequeño...
Me siento un poco herido.
Antes disfrutaban de mis historias.
¿Ahora no me creen?
Eso fue cuando éramos pequeños.
Todos hemos crecido ahora.
No podrás seguir engañándonos.
Sí, todos son adultos ahora.
No voy a poder persuadirlos
solamente con mis palabras.
Eun, dice que hemos crecido.
Todavía no he terminado de crecer.
Está bien. Eres grande en otras áreas.
Por su corazón y consideración.
Sí, eso es verdad.
Sobre nuestro cuarto hermano...
he oído que está en el palacio.
¿Por qué no vino a saludar?
Han oído sobre cómo mató
al caballo cuando llegó, ¿verdad?
Oí que los oficiales que lo vieron
están teniendo pesadillas.
Y se tomaron el día libre.
¿Por qué hizo algo así?
Siendo como es, rechazaría
su saludo si viniera.
Probablemente esté sufriendo
más que nadie.
No seas así. Es tu hermano.
Ha pasado tiempo.
Sí.
¡Oh! ¡Eun!
¿Estás bien?
¿Solamente yo no podía respirar?
No lo sé.
Chae Ryung.
¿Cómo es el octavo príncipe?
No puedo recordarlo.
Es el mejor hombre de todo Goryeo.
Está tan bien educado como
cualquier erudito que haya.
Es un hombre de buen carácter,
el mejor entre los 25 príncipes.
Muchos piensan que el primer príncipe
no debería ser el príncipe heredero.
Piensan que debería ser él.
¿Él es Gwangjong?
Parece que tienen una buena relación.
Por supuesto.
Es muy cariñoso y considerado
con su esposa enferma.
Ella confía en él y lo seguiría
a cualquier parte.
Todas tienen mucha envidia.
Supongo que yo también
sentí que podía confiar en él.
Esto es irrespetuoso.
Nos gustaría saludarla, princesa.
Agassi.
Debería saludar a la princesa Yeon Hwa.
¿Esta mujer es una princesa?
Claro, hay príncipes.
Por supuesto que hay una princesa.
Déjala. He oído que perdió la memoria.
Sin embargo parece que también perdió
sus modales. ¿Qué podemos hacer?
Supongo que no te hará daño
aprender desde el principio.
Le gusta despreciar a las personas
de manera extraña e indirecta.
No deberías estar mirando
lo que hace una pareja casada.
Lo trataré con severidad
si sucede de nuevo...
incluso si eres su prima.
¿Has entendido?
Sus ojos torcidos y boca.
Mira lo tensa que parece su mano.
He pasado por todo tipo de
basura antes y esto de aquí...
Si no le agrado, dígamelo.
- ¿Qué dijiste?
- Puedo notarlo con verla.
Está intentando encontrar un motivo
para molestarme y reprenderme.
Eso no funciona conmigo.
He pasado muchas veces por eso.
¿Qué me está diciendo esta chica?
Perdónela, princesa.
Agassi todavía no está en su sano juicio.
¿Estás diciendo que estoy loca?
No, no es eso.
Moza. ¿Te atreves a actuar
así en esta casa?
¿Moza?
¿Qué es toda esta conmoción?
Oraboni.
Debes haber olvidado cómo saludar
a la gente después de tu lesión.
Ah... hola.
Hola. Hola, príncipe...
Dicen que no recuerdas nada.
Entonces tampoco debes reconocerme.
Oí que usted es el octavo príncipe.
¿Oíste eso?
Entonces, ¿espiaste a los príncipes bañarse
antes o después de perder la memoria?
Ah, eso... en realidad no lo recuerdo.
Bien, ¿qué planeas hacer ahora?
Te permitiré hacer lo que quieras.
¿Qué?
Cuando mi esposa te trajo
planeaba cuidar de ti.
Puedes recibir más tratamiento
o regresar a tu pueblo.
Podría ser difícil vivir aquí
ya que no recuerdas.
- Te ayudaré a establecerte.
- ¿Por qué?
¿A qué te refieres con "por qué"?
Soy la que se hizo daño.
¿Por qué cuidaría de mí?
Ah... porque soy la prima de su esposa.
Pero, aun así...
no está en mi personalidad
recibir limosna de la gente.
Yo me encargaré.
¿Limosna?
Estoy teniendo problemas para entenderte.
¿Qué término usaste?
Y tú...
De todos modos voy a superarlo
y me quedaré en esta casa.
No recuerdo nada, así que
no puedo ir a ningún lado.
La Sra. Hae, Chae Ryung
y usted están aquí.
Todos están siendo muy amables,
y creo que puedo superarlo aquí.
No hay nada que no pueda hacer.
Soy muy inteligente.
Así que aprendo muy rápido.
Se dará cuenta una vez que me vea.
Me convertiré en alguien
necesario para esta casa.
Me esforzaré en aprenderlo todo.
No seré una carga para usted, príncipe.
Tú...
pareces una persona distinta.
Nunca hemos sido cercanos.
La forma de hablar y tus acciones.
Eres una persona distinta.
Eso no me importa.
¿Qué?
No seguiré presionándote
para saber si recuerdas o no...
o si espiaste a los príncipes.
No debes hacer
que la Sra. Hae se preocupe.
¿De acuerdo?
Sí, príncipe Wook.
Puedes irte.
Trabajaré muy duro de ahora en adelante.
"¿Voy a superarlo?"
Ese es el último libro.
¿Quiere pedirlo prestado?
¿Por qué pediste verme?
El criado que sirvió el desayuno
del príncipe heredero...
fue encontrado colgando de una soga.
El asesinato se tapó con un suicidio.
¿Eso no significa que el culpable
es miembro de la familia real?
En particular, uno de los príncipes.
Encuentre al culpable.
¿Encuentra al culpable? ¿Soy un perro?
La gente sigue llamándome perro lobo.
Ahora realmente piensas que soy un perro.
¿Se divirtió matando a ese caballo?
Quiere dejar de vivir como rehén
y residir en Songak, ¿verdad?
Esto le dará esa oportunidad, príncipe.
Aproveche la oportunidad
cuando se le presenta.
Míreme.
Dije que el rey realizaría su sueño
de unificar los tres estados Han.
Ahora mire dónde estoy.
No uses esos trucos conmigo.
No soy ese niño que te gustaba
cuando solías venir a buscarme.
No pienses en jugar conmigo.
Es lo que desea el príncipe heredero.
Hemos recibido información
de que hay un plan...
para matar al príncipe heredero
durante el ritual.
¿Quieres que pretenda ser tú?
Entonces, ¿qué vas a prometerme a cambio?
¿Qué tal si capturas al culpable también?
Entonces haré lo que me pidas.
Viviré en Songak.
Cada año nuestra casa tiene los faroles
de loto más hermosos, gracias a ti.
Será difícil este año.
Debe ser porque no ha sanado mi herida.
Mi mano no hace lo que quiero.
¿Qué podemos hacer? No estás
haciéndolo a propósito.
Deberías descansar. Ve afuera.
No, no debería descansar yo sola.
Haré lo que sea necesario.
Deme trabajo para hacer.
Qué gran ofrecimiento.
Entonces, Chae Ryung.
Muéstrale a tu agassi dónde
se mezcla el pegamento.
Puedes ayudar con eso, ¿verdad?
Claro, no es gran cosa.
Esa princesa Yeon Hwa o lo que sea...
actuó como si estuviera pensando en mí.
Esa horrible...
Cielos, ¿cuánto tiempo debo hacer esto?
Sé sobre el cuidado de la piel.
Masajes y maquillaje.
Tengo un camión de licencias.
Pero mírame aquí.
Soy como comida de perros.
¡Ah, no! ¿Qué voy a hacer?
Sabía que esto pasaría.
La princesa Yeon Hwa me dio la tarea
importante de hacer este pegamento.
Dijiste que aprenderías
todo y lo superarías.
Parece que lo estás haciendo muy bien.
Eres una persona bastante asombrosa.
Eun.
Ya estoy harto.
Lo hemos hecho cientos de veces.
No voy a hacerlo más.
¿Dices que ya estás cansado?
Solo haces siempre lo que te gusta.
Yo no soy como él. Él es encantador
y le gusta fingir que le gusta lo que no.
Yo solo escucho, y no intento
ignorar mis errores.
Oye...
Está bien por ahora.
Hagamos un descanso.
¿Dónde está So? ¿Cuándo viene?
Es su primera vez
así que debemos practicar.
El cuarto príncipe llegará pronto.
Oí que cuando termine el ritual...
hay un rumor de que el rey...
abdicará el trono en el príncipe heredero.
¿Qué?
¿Realmente hay un rumor así?
¡Cielos! Nunca he oído tal cosa.
Aunque fuera verdad,
el rey nunca me lo diría.
Soy simplemente un astrónomo.
Necesito ir a ver al príncipe heredero
por su papel en el ritual.
¿Por qué no siguen practicando?
¡Cielos!
No deberías haber hecho eso.
¿Qué pasa si el rey se entera?
Has hecho algo imprudente.
No era el único curioso.
No lo culpes demasiado.
Choi Ji Wang no dijo que no era verdad.
¡Es el perro! ¡El perro lobo!
¡Es el lobo!
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Subtítulos en inglés gracias a DramaFever.